Ve a trabajar.
Doctor
¿Cómo está mi hermana?
Está fuera de peligro.
Pero no estoy seguro cuándo puedo despertar.
Tal vez nunca se despierte.
¿Cómo puede ser?
¿No dijo que estaba estable al principio?
Cuando llegamos,
la máquina respiratoria ya había sido quitada.
Señor Xiao,
Ella ha expresado más de una vez
renunció al tratamiento.
Imposible.
No la abandonaré.
Tengo que salvarla.
Si tiene canales,
lo antes posible.
Por cierto,
esta es la nota que su hermana ha estado sosteniendo.
Creo que es para ti.
¿Tienes que rendirte?
¿No puedes
por mí?
La enfermedad cardíaca también es una enfermedad difícil de curar.
No quieres escuchar a los pacientes.
¿Qué clase de buen médico eres?
Enfermera jefa, este paciente quiere ser transferido.
¿Traslado?
¿Su familia está de acuerdo?
Dame los datos de admisión de Zhang Jilong
Vale, voy a buscarlo
Chica, ¿qué tal el sabor?
Sí, muy bien.
Entonces come más.
Te regalo un pastel.
Es la característica de nuestra familia.
Pues...
En realidad,
Soy doctora del Hospital Xinya.
¿Eres del hospital?
Entonces...
¿Cómo está mi padre?
No se preocupe.
Creo que usted
Supongo que usted también lo sabe.
Todavía tiene un deseo incumplido.
¿Un deseo?
¿Qué deseo?
El tío Zhang
quiere volver a su pueblo natal.
No, no.
Me temo que esto no funcionará.
Conoces la situación de mi padre.
¿Cómo se atreven a darle el alta?
Seguro que no.
No, no.
Escúcheme.
Usted también sabe la situación del tío Zhang.
A decir verdad,
¿por qué no lo dejamos vivir
en sus últimos días.
No, ¿de qué estás hablando?
Chica, como médico,
eres demasiado irresponsable.
El médico salva vidas y cura heridas.
¿Por qué sigues aquí convenciéndome de que renuncie al tratamiento?
Te entiendo muy bien.
Pero no ha hablado con su padre
con su padre.
No sabe
qué es lo que más quiere.
Basta, basta.
Si quieres comer, come.
Vete si no comes.
Pues...
Hola.
¿Está Zhang Jianguo?
Zhang Jianguo está detrás.
Gracias.
¿Eres Zhang Jianguo?
No, Zhang Jianguo, alguien te busca.
Hola.
¿Usted es Zhang Jianguo?
Sí, soy Zhang Jianguo.
¿Quién es usted?
Soy doctora del Hospital Xinya.
Hospital Xinya.
¿Qué piensa?
No puedo decidir
no puedo tomar la decisión.
¿Cómo no puedo tomar la decisión?
Usted...
¿No es usted su tutor?
Esto no es...
Es un largo camino.
Si algo le pasa en el camino,
mi hermana me culpará toda la vida.
Pero
No sé si son filiales
o no.
No.
No puedes tomar la decisión
no puedes tomar la decisión.
Yo...
Tío Zhang, era muy travieso cuando era niño.
Ese río
no es grande.
Pero el agua es clara
Alrededor
Hay pajas.
En verano,
El sol.
Cuando los adultos están ocupados,
llevé a los niños del pueblo
a pescar en el río.
En ese momento,
yo era el rey de los niños.
¿Sí?
Usted es el rey de los niños.
Al ver a los niños que no pueden pescar, tienen prisa.
Usé madera
con madera.
Pequeñito, es la primera vez que pescan en el río.
¡Qué alegría! No lo menciones.
Si estamos cansados,
descansamos en el arroyo junto al río.
El viento sopla
Es muy fresco.
Puedo oler el olor del viento.
El viento.
¿El viento y el olor?
Ahora
cuando cierro los ojos,
esas imágenes
siempre brillan delante de mí, se van.
No puedo olvidarlo.
Mire.
Así.
¿Se parece?
Sí.
Se parece mucho.
No se preocupe.
Hoy volveré a buscar a su hijo e hija.
Los convenceré.
Solo echa un vistazo.
Yo...
No puedo volver.
Con la situación de su padre,
mantener la estabilidad es el objetivo principal.
En cuanto a la tecnología estable,
todos los hospitales tienen esta condición.
Puedo ayudarles.
contactar con el Primer Hospital Popular de tu pueblo natal.
Así su padre
cumplir su deseo
y recibir tratamiento.
¿Qué le parece?
En realidad,
el deseo de mi padre
Yo...
Siempre
sé algo.
Pero,
Pero es un largo camino.
Tengo miedo.
No te preocupes.
Tenemos un equipo médico para escoltar.
La seguridad básica se puede garantizar.
Papá.
Vamos a casa.
A casa.
Hijo.
Deja que papá vuelva a casa.
Ven, siéntate.
Muy bien, Xiao.
Asistente de Dios.
Voy a ayudar.
Yo soy la fuerza principal.
Sí, sí, sí.
El Dr. Xiao es sabio y poderoso.
es un buen ejemplo para nosotros.
Tu pintura
Buen dibujo.
Es la primera vez que me elogias.
¿Puedes elogiarme otra vez?
¡Ay, elógiame otra vez!
No escuché bien.
¿Qué tal si te elogio una vez?
Elógiame otra vez.
Dr. Xiao, eres genial.
Eres muy guapo.
Eres genial.
Elogia.
Gracias.
Parece que me conoces mejor en todo el mundo.
¡Qué bien!
Lo siento, Ouyang.
Llegué tarde.
¿Estás listo para una sorpresa?
Guau.
Dios mío.
Esto es lo que hiciste.
Eres increíble.
Eres el mejor.
Estas son tus obras.
¿Qué te parece?
¿Te gusta?
No, no, no.
¿Cómo puedes decir que te gusta?
Casi me enamoro.
Es la primera vez que veo mi obra.
en una exhibición tan grande.
Hay un pequeño modelo dentro.
Ve a buscarlo.
Además,
Voy a ver.
Bien.
Sí.
Usamos a los nuevos.
Pero el principal presentador es OY.
Esto no ha cambiado.
Pero cuando invertí, acordamos
Solo invirtí en OY.
Es decir, Ouyang Yu.
No esperaba que usaras mi inversión para formar a los novatos.
No formamos a los novatos.
sino que absorbimos su creatividad directamente.
No me importa.
El nombre de la exposición de hoy
no se puede publicar ni una vez.
Nunca hemos pensado en un botón duro.
o directamente con las ideas de los demás.
Si no se puede publicar
el nombre del creador,
No creo que sea necesario celebrar esta exposición.
OY.
Si te vas con ella ahora,
no volveré a invertir.
Vamos.
Vamos. No pasa nada.
Hola, Sr. Song.
Xiao Jing.
El plan ha cambiado.
No puedo volver a tiempo.
Naranjita va a hacer el examen.
Tú, vigílala por mí.
Bien.
No se preocupe.
¡Qué cabeza tengo!
Parece que
es como un artista pionero.
Pues...
Naranja.
Yo...
No quise ocultártelo.
No, no.
No te conozco.
Te enseñé a arreglar el color.
La puerta de la clase está hacha.
Es mi problema.
No te lo dije a tiempo.
que te había causado una crisis económica.
y te dejó trabajar.
Lo siento.
Pero también eres tú.
me diste la oportunidad de trabajar.
y me hizo ganar mucho dinero.
¿Acaso me diste tu parte también?
¿Cómo es posible?
No.
Está bien.
A decir verdad, estos días me siento muy avergonzado.
Te he causado tantos problemas.
No.
Realmente creo que dibujas muy bien.
Y tienes buena sensibilidad.
¿Qué?
¿No confías en mi gusto?
No, no.
Solo creo que mi capacidad
no es suficiente para tu estudio OY.
Pero ahora estamos en este atajo.
No.
Mira.
Acabas de reconocer mi gusto, ¿verdad?
De hecho, hoy vine para decirte esto.
A través de la cooperación del proyecto del calendario mensual,
creo que tu comprensión del color
coincide conmigo.
He hablado con Shen Zhengping.
Espero que te unas a nuestro estudio.
Se acabó.
Rápido.
¿No terminaste?
Entonces terminemos hoy.
Abre.
Ah.
¡Todo!
¡Todo! ¡Abre!
¡A beber!
Lo sé.
Solo quieres ayudarme.
Pero no tienes que
Porque quieres ayudarme.
arruinarás tu reputación.
Me gusta dibujar.
Pero también sé que
el amor y la capacidad
no necesariamente.
Esto es como
a algunas personas les gusta cantar.
Pero los cinco tonos no son completos.
A algunas les gusta bailar.
Pero las extremidades no están en armonía.
Me gusta dibujar.
Tal vez
pueda ser
que puede dibujar.
Pero,
en comparación con un jugador talentoso como tú,
no están en el mismo nivel.
Naranja.
Lo dibujaste muy bien.
Gracias.
Cuando estábamos en la escuela,
todo el mundo lo sabía.
Mi abuelo es profesor de medicina tradicional china.
Siempre tenía esa expectativa de mí.
Por eso siempre he ido por el atajo.
pensando
cómo conseguir el certificado de graduación
¿Cómo obtener el diploma?
Pero todo esto es para el trabajo.
Pero solo la pintura
Es lo único
que puedo demostrar con mi capacidad.
Quiero ver
cuánto puedo llegar con mi capacidad.
De todos modos,
durante este tiempo,
muchas gracias.
Ven.
¿Qué has echado?
¿Qué vertiste?
Tú...
¿Estás bien?
Soy el rey.
Cada uno
Dime diez ventajas.
Eres tú.
La belleza, la bondad y la piel son hermosas.
La nariz respingada es elegante, la boca pequeña de cereza.
Las piernas están por debajo de la cintura.
Los pantalones verdes son muy bonitos.
Sigue.
Tu...
Las cejas en la cara son muy negras.
Muy oscuras.
Bebo.
Recuerdo que
¿Quién dijo que
venir a mi bar
bailar en el escenario.
No será...
alguien habla
No cuenta, ¿verdad?
¡Apártense!
No te muevas.
Bien, no te muevas.
Te sostendré.
Sé obediente.
El vino tinto extranjero
es bastante bueno.
Ven.
Ahora soy el rey.
Escúchenme todos.
La carta en la mano
son de espadas y de melocotón rojo.
Beso.
¿Qué tal
a otro juego?
Bien.
Deja de calentarte.
¿Cuántas veces has calentado?
¿Qué hora es todavía no regresa?
Aún no son las doce.
A las doce.
¿Todavía piensa en las doce?
No contesta el teléfono ni responde el mensaje.
¿Y si vamos al bar?
¿Y si bebes demasiado?
¿Qué pasa si te encuentras con alguien malo?
¿Y si nos engañan?
¿Y si
¿Y si encuentras a alguien que te gusta?
No volveré a casa esta noche.
Mañana sonríe.
Oye.
¿Te preocupas demasiado?
Yo...
Estoy siguiendo el enfoque de la profesora Song.
La profesora Song no dijo que no saliera a jugar.
¿Quién eres?